# Концепт архитектуры автоматизированной системы управления (АСУ) роботизированным комплексом (РК).

## Описание
Все независимые степени свободы РК сводятся к пространству координат. 
В каждый моммент времени состояние системы **однозначно** характеризуется 
значениями координат в координатном пространстве.
Управление РК производится установкой значения соответствующей 
координаты в определенное значение. 

## Состав
Система на верхнем уровне состоит из 
* модулей измерения/установки значений по каждой координатной оси;
* модулей анализа информации от органов чуств;
* органов чувств;

## Модули
**Модули координат** - однозначно связывает состояние составных частей РК 
по независимой степени свободы (**состояние системы**) 
со значениями на соответсвующей шкале координат. 
При установке значения - преобразуют численное значение 
в действия исполнительного механизма управляющего соответстующей
независимой степенью свободы и одновременно преобразует показания 
измерительного прибора по этой-же степени свободы в значения на шкале координат.
Исполнительный механизм _всегда стремится_ привести установленное и считываемое
значение в ситеме координат в одно и то-же значение.

**Модули анализа** - анализируют данные поступающие от _органов чуств_
и _состояние системы_ и вырабатывают новые значения 
для последующей установки в координатах.

**Органы чуств** - производят измерения состояния среды 
окружающей роботизированную систему. 
Результаты измерения поступают на вход _модулям анализа_.     

## Цикл работы АСУ.

    бесконечный_цикл
        состояние_системы := прочитать_состояние_по_координатным_шкалам;
        состояние_окружающей_среды := прочитать_массив_инфрмации_с_органов_чуств;
        цикл_для_каждой информация в состояние_окружающей_среды 
            множество_корректировок_координат := проанализировать(информация, состояние_системы);
        конец_цикла
        установить_значения_координат (множество_корректировок_координат);
    конец_цикла
 
 
    

